
Loco

Girl a cada mañana
Te deseo tanto
Cómo sueño en madrugada
Son las doce y pico
En la radio tu song favorito
Tú mi gyal
Tú mi like
Yo te sigo
El punch line
Lo gritamos bonito
Cuando suena nuestra canción
Yo te digo
Que me gustas
Mucho con bastante
Cómo mango y limón saborearte
Solo a ti yo quiero acostumbrarme
Pa' toda la vida
Tenerte y amarte
Waiyo!
Tú me traes loco
Shalalala la
Loco, loco de remate
Waiyo!
Tú me traes loco
Lo lo lo loco
Loco de remate
Oh yeh
Soy quien mira tus fotos
Cuando no hay nadie
Soy quien te piensa siempre
Baby a cada instante
Tú eres la dulce fruta
Que mi paladar
Añora, y siempre te quiere probar

Do I Wanna Know?

Have you got color in your cheeks?
Do you ever get that fear that you can't shift the type
That sticks around like summat in your teeth?
Are there some aces up your sleeve?
Have you no idea that you're in deep?
I've dreamt about you nearly every night this week
How many secrets can you keep?
'Cause there's this tune I found
That makes me think of you somehow and I play it on repeat
Until I fall asleep, spillin' drinks on my settee
If this feelin' flows both ways?
(Sad to see you go) Was sorta hopin' that you'd stay
(Baby, we both know) That the nights were mainly made
For sayin' things that you can't say tomorrow day
Crawlin' back to you
Ever thought of callin' when
You've had a few?
'Cause I always do
Maybe I'm too
Busy bein' yours
To fall for somebody new…111

Niga


nai..nai..nai...nai..nai hayhayhay


Y es que te quiero wooo,
baby Te quiero woo woo,
desde que te he conocido
Yo vivo tan feliz,
Y es que te quiero wooo,
baby Te quiero woo woo,
desde que te he conocido
Yo vivo tan feliz


Ay como quisiera que este instante abrazarte
y mil canciones al oido cantarte
a tu vida muchas rosas regalarle
es que tu me enamoraste
es que tu eres el lucero que guia mi vida
si no te tengo en mi canción no heciste melodias
tu me haces falta baby de noche y de dia
sin tu inspiracion no existiria esta poesiaaa

y es que te Quiero wooo ,
baby te Quiero woo woo,
desde que te he conocido
yo vivo tan feliz,
y es que te quiero wooo
baby te quiero woo woo
desde que te he conocido
yo vivo tan feliz

tu, que me haces soñar
y a las estrellas llegar, con solo pensarte baby
tu, que me sueles llenar
eres mi aire vital sin ti no respiro baby
tu no te imaginas la falta que me haces
cuando no te tengo cerca me muero por llamarte

Y es que te quiero wooo
baby Te quiero woo woo
desde que te he conocido
Yo vivo tan feliz,

Y es que te quiero wooo
baby Te quiero woo woo
desde que te he conocido
Yo vivo tan feliz,

Y es que te quiero wooo, na nai nai nai nai
Wooo na nai nai

no sabes cuanto te quierooo na nai na nai

Pedro Navaja

Por la esquina del viejo barrio lo vi pasar
Con el tumba'o que tienen los guapos al caminar
Las manos siempre en los bolsillos de su gabán
Pa' que no sepan en cuál de ellas lleva el puñal

Usa un sombrero de ala ancha de medio la'o
Y zapatillas por si hay problema salir vola'o
Lentes oscuros pa' que no sepan qué está mirando
Y un diente de oro que cuando ríe se ve brillando

Como a tres cuadras de aquella esquina, una mujer
Va recorriendo la acera entera por quinta vez
Y en un zaguán entra y se da un trago para olvidar
Que el día está flojo y no hay clientes pa' trabajar

Un carro pasa bien despacito por la avenida
No tiene marcas, pero to'os saben que es policía
Pedro Navaja, las manos siempre dentro 'el gabán
Mira y sonríe y el diente de oro vuelve a brillar

Mientras camina pasa la vista de esquina a esquina
No se ve un alma, esta desierta to'a la avenida
Cuando de pronto esa mujer sale del zaguán
Y Pedro Navaja aprieta un puño dentro del gabán

Mira pa' un la'o, mira pal' otro y no ve a nadie
Y a la carrera, pero sin ruido, cruza la calle
Y, mientras tanto, en la otra acera va esa mujer
Refunfuñando pues no hizo pesos con qué comer

Mientras camina del viejo abrigo saca un revólver (esa mujer)
Y va a guardarlo en su cartera pa' que no estorbe
Un treinta y ocho 'Smith & Wesson' del especial
Que carga encima pa' que la libre de todo mal

Y Pedro Navaja, puñal en mano, le fue pa' encima
El diente de oro iba alumbrando to'a la avenida
Mientras reía el puñal hundía sin compasión
Cuando de pronto sonó un disparo como un cañón

Y Pedro Navaja cayó en la acera mientras veía, a la mujer
Que, revólver en mano y de muerte herida, a él le decía:
'Yo que pensaba: hoy no es mi día, estoy sala'
Pero, Pedro Navaja, tú estás peor: tu estás en na'

Y créanme gente que aunque hubo ruido nadie salió
No hubo curiosos, ni hubo preguntas, ni nadie habló
Solo un borracho con los dos cuerpos se tropezó
Cogió el revolver, el puñal, dos pesos y se marchó

Y tropezando se fue cantando desafina'o
El coro que aquí les traje y del mensaje de mi canción
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!
La vida te da sorpresas, sorpresas te da la vida' ¡ay, Dios!


POR AMOR A TU NOMBRE

  // Si tu alimentas las aves del cielo
Cómo, no cuidaras de mi
No podría dudar de tu gracia
Si el sacrificio lo hiciste por mí //

(Coro)
Como no he de recibir
Toda bendición que viene del cielo
Toda bendición aquí en la tierra
Si me has dado a Jesús
Tu más grande tesoro
Por amor a tu nombre

.. Por Amor a tu Nombre … 


/// Abba Padre, tu hijo soy
Me has adoptado
Fue por amor ///



